0=Gun Lae Gun
16=Witwisit Hirunwongkul
18,147=Nếu mình nói mình viết bài hát này cho bạn 
23,151=Bạn có tin không? 
29,155=Có thể nó không hay, không đẹp, không tràn
35,158=đầy yêu thương như những bài hát khác 
39,144=Mình muốn bạn biết rằng một khúc tình ca 
43,148=Không thể được viết ra nếu không phải bạn đang yêu. 
49,152=Nhưng vì bạn, người mình yêu mến 
53,155=Mình có thể viết bài hát này rất dễ dàng. 
60,160=Bạn có thể đã nghe hàng trăm hay hàng ngàn khúc tình ca. 
69,163=Chúng có lẽ rất ý nghĩa. 
73,165=Nhưng ý nghĩa của nó lại dành cho bất kỳ ai. 
77,170=Nhưng khi bạn nghe bài hát này, 
82,174=Nó chỉ được viết riêng cho bạn. 
89,176=Nếu bạn hiểu ý nghĩa của nó, trái tim chúng ta 
94,177=Sẽ ở cùng nhau như là một, mãi mãi.
96=Hãy để nó là bài hát trên đường dài mà chúng ta đi cùng nhau 
99=Chỉ có tiếng hát của bạn và tôi. 
102=Chúng sẽ ở cùng nhau thật lâu 
104=Giống như một câu trong bài thơ 
107="Miễn bạn còn yêu, bạn còn hy vọng." 
109=Mỗi khi tôi thấy tình yêu của bạn chiếu sáng trái tim mình 
113=Tôi có thể thấy được định mệnh của mình. 

115=Có rất nhiều sự thật trong tình yêu. 
117=Trong quá khứ, mình đã mất nhiều thời gian 
119=Để tìm ra ý nghĩa của nó. 
123=Nhưng giờ đây mình chỉ biết rằng 
125=Mỗi khi có bạn gần bên 
127=Mình biết rằng nếu đời mình trở thành giai điệu, và bạn chính là ca từ 
129=Để làm nó tràn đầy ý nghĩa và cuộc đời sẽ trở thành một ca khúc đẹp