== Trang netip.php =================
- Chỉ hiện ra user đang login
- Bỏ dòng trên cùng: uid|username|netip
- Hiện random 5 use đang online mà thôi

== Thêm trang profile ===============
- Hiện tất cả thông tin của 1 user, trong Table có gì show ra hết
- Profile này gồm 2 trang 1 trang hiện dạng HTML, 1 trang dạng TEXT giống netip.php
- Profile User cần hiện gồm: uid,username,email,exp,win,lose,logintime,status
- Đặc biệt:
- - password: chỉ hiện 2 ký tự đầu tiên các ký tự còn lại để thành * và chủ tài khoản mới thấy
- - email: chỉ hiện cho chủ nhân tài khoản
- - level: được tính toán từ exp, tỷ lệ E cứ tự chọn
- - logintime: hiện ở dạng ngày-tháng-năm

== Trang Đăng Ký =================
- E làm cho nó có password bảo vệ tức là phải nhập 1 mật khẩu nào đó thì mới được phép truy cập
- Password này chỉ được thay đổi bằng cách sửa file php, không cho thay đổi từ Website
- Cái này có thể HardCode pass work vào file php rồi If
- .. hoặc dùng file .htaccess, E có thể google với từ khóa dưới
	.htaccess password protect file